Repository: bufhdy/Saruku
Catalog: Saruku/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# aboutItem
source: About Saruku
ja: サルクについて
zh_hant: 關於 Saruku

# prefsItem
source: Preferences...
ja: 環境設定⋯
zh_hant: 偏好設定⋯

# cookbookItem
source: Cookbook
ja: クックブック
zh_hant: 幫助手冊

# quitItem
source: Quit
ja: サルクを終了
zh_hant: 結束

# cookbookTitle
source: Cookbook
ja: クックブック
zh_hant: 幫助手冊

# nextButton
source: Next
ja: 次へ
zh_hant: 後項

# previousButton
source: Previous
ja: 前に戻る
zh_hant: 前項

# okButton
source: Got It
ja: スタート
zh_hant: 瞭解

# cookbookPage1Line
source: Tap blue to modify. Tap red to delete.
zh_hant: 擊「藍」以變更， 擊「紅」以刪除。

# cookbookPage2Line1
source: Slide right blue to adjust, left blue to set.
zh_hant: 移「藍」以加減， 擊或鬆開以設定。

# cookbookPage2Line2
source: Tap left blue to confirm. Tap red to return.
zh_hant: 擊「藍」以確認， 擊「紅」以返回。

# cookbookPage3Line
source: Tap icon to set sail. Tap red to cancel.
zh_hant: 擊圖示以啟時計， 擊「紅」以取消。

# cookbookPage4Line
source: Drag down to add. Drag up to delete.
zh_hant: 下拽以新增， 上推以刪除。

# generalTab
source: General
ja: 一般
zh_hant: 一般

# cusTab
source: Customisations
ja: 外観
zh_hant: 客製

# ioTab
source: Import & Export
ja: ファイル
zh_hant: 導入／導出

# launchAtLoginInst
source: Launch Saruku at login
ja: ログイン時にサルクを自動起動。
zh_hant: 系統登錄時自動運行

# openAtLaunchInst
source: Open cookbook at launch
ja: サルクの起動時にクックブックを開く。
zh_hant: 開啟時顯示幫助手冊

# langLabel
source: Language:
ja: 言語：
zh_hant: 語言：

# langSystem
source: System
ja: システム
zh_hant: 系統語言

# langRestartInst
source: Language will change completely after restart.
ja: Language will change after restart.
zh_hant: 重啓軟體以完成更改。

# coolDownLangLabel
source: Default cool down:
ja: クール ダウン：
zh_hant: 默認 冷卻：

# hUp
source: h↑
ja: 時↑
zh_hant: 時增

# hDown
source: h↓
ja: 時↓
zh_hant: 時減

# minUp
source: min↑
ja: 分↑
zh_hant: 分增

# minDown
source: min↓
ja: 分↓
zh_hant: 分減

# hIdentifier
source: h
ja: 時
zh_hant: 時

# minIdentifier
source: min
ja: 分
zh_hant: 分

# themeLabel
source: Theme:
ja: テーマ：
zh_hant: 配色：

# themeAuto
source: Auto
ja: オート
zh_hant: 跟隨系統

# themeBlossom
source: Blossom
ja: 遅咲きの花
zh_hant: 遲開花

# themeCyber
source: Cyber-Nightmare
ja: サイバー悪夢
zh_hant: 賽博夢魘

# themeRestartInst
source: Theme will be applied after restart.
zh_hant: 重啓軟體以更改配色。

# appName
source: Saraku
ja: サルク
